# 韭菜日记

这是我的场外基金及 A 股操作记录，自 2021 年起开始。

笔者在 21 年前玩了段时间的美股，收益还行。场外基金多是跟车，当然收益也不错，那时候基本自己没有自选购买，但是有去学习人家为什么要这样买组合的一些逻辑。

今年打算开始自选基金，以及投资一些看好的 A 股企业股票交交学费。

**这些操作都是我自己的实盘，如果你想跟着操作的话只能说输赢自负，我不对你的交易负责。另外除了自选以外，之前的跟车组合还是会跟，主要是：且慢。**

有兴趣的各位可以 watch 项目。

## 每日瞎说点啥

### 2021年07月05日

三峡尾盘抢筹，看明天是否会启动。

### 2021年07月01日

这几天黑猫和三峡都跌的挺惨，三峡还好，亏了没几个点，黑猫亏了 10+点了。

做了个汉马的短线，赚了 13 个点跑了，算弥补了一下前几天的亏损。

### 2021年06月25日

今天三峡和黑猫都跌了挺多，基本这两天把本周的浮盈全干光了。三峡看周一怎么样，个人觉得赛道还是不错的，毕竟光伏、碳中和都带上了。

黑猫纯粹是🐶庄，周四出了配售公告，第二天应声下跌。结果周五收盘后又出了个公告说股东停止减持，也就等于一个利好，明牌股东要参与配售了，看周一如何走吧，目测这个股应该还是能赚点。

### 2021年06月24日

今天三峡开板了，特别刺激，洗掉了很多人，目测机构柚子抢筹呢，我也低吸了一波。

### 2021年06月21日

今天清了露笑科技，获利 28% 跑了，后续有低位可以继续接。

### 2021年06月18日

三峡能源挂了涨停板的单子，开盘 5.9 接到了，然后马上封板了，今天应该不需要看一眼了。

### 2021年06月17日

今天半导体很虎，中午出了利好，下午多股涨停，笔者持有的露笑科技直接起飞，看好明天还有好的走势。

另外可以关注东鹏饮料、三峡能源，明天有低开的话准备买点。

另外润和停牌了，热钱 maybe 会找个好的赛道继续？

## 基金

参与的基金组合主要为且慢中的：

1. 十年如一
2. 长盈 150 份
3. 长盈 S 定投
4. 周周行

## 股票

| 日期 | 操作记录                                            |
| ---- | --------------------------------------------------- |
| 6.4  | 买入妙可蓝多 6 手                                   |
| 6.8  | 卖出妙可蓝多 6 手，收益 10%，买入露笑科技 40 手     |
| 6.10 | 买入国网英大 67 手                                  |
| 6.11 | 国网英大清了，小赚 2 ~ 3 个点吧，买入领益智造 56 手 |
| 6.15 | 买入露笑科技 53 手                                  |
| 6.16 | 领益智造清了，4 个点                                |
| 6.18 | 5.9 入 75手三峡能源                                 |
| 6.21 | 露笑科技清了，获利 28%                              |
| 6.22 | 7.26买入三峡 40 手，10.25 陕西黑猫 54 手            |
| 6.23 | 10.89 入 52 手陕西黑猫                              |
| 6.24 | 7.4 入 40 手三峡，1.64 入 178 手永泰能源            |
| 6.25 | 清永泰能源，亏 4 个点左右                           |
| 6.30 | 11.8入 汉马科技                                     |
| 7.1  | 涨停出汉马科技，盈利 13 个点                        |
| 7.2  | 27.6 买入上海贝岭                                   |